Zasady gry

Glownym celem rozgrywki jest wyladowanie statkiem kosmicznym na wyznaczonym ladowisku
z pradkoscia mieszczaca sie w ustalonym zakresie Vx<=30 oraz Vy<=40, starajac sie
zdobyc przy tym jak najwieksza liczbe punktow. Punkty mozesz zdobywac zbierajac dodatkowe
bonusy w formie gwiazdek, konczac poziom w jak najkrotszym czasie, tracac jak najmniej
paliwa oraz tracac jak najmniej statkow. Maksymalnie masz do dyspozycji 5 statkow oraz
pojemnosc paliwa 500 na kazdym poziomie.

Sterowanie statkiem jest utrudnione przez uksztaltowanie terenu,
oddzialywanie grawitacji, ograniczony zbiornik paliwa oraz przeszkody w postaci ufo.

Punktacja
Kazdy poziom oceniany jest wedlug ponizszego rownania

Wynik = (t-tu)*lvl+s*bs+p+g*bg
Gdzie:
    	t - maksymalny czas przeznaczony na przejscie gry (200s)
    	tu - czas, ktory uplynal
    	lvl - aktualny poziom gry
    	s - ilosc pozostalych statkow
    	bs - bonus za statek
    	p - ilosc pozostalego paliwa
    	g - ilosc zebranych gwiazdek na danym poziomie (0 albo 1)
    	bg - bonus za zebrana gwiazdke

Sterowanie

strzalka w lewo - ruch w lewo
strzalka w prawo - ruch w prawo
stzrałlka w gore - ruch w gore